Завдання

1.	Ознайомитися з основними стилями CSS та правилами застосування селекторів.
2.	Додати стилі до веб сайту. Сайт повинен містити хоча б 3 класи з загальною кількістю характеристик не менше 10.
3.	Оформити звіт за результатами виконання роботи та зробити висновки
4.	За допомогою стилів CSS застосувати стилі до спискового меню сайту таким чином:
-	прибрати маркери списку у меню;
-	вистроїти всі елементи меню сайту у горизонтальному порядку;
-	зробити щоб елементи меню сайту реагували на наведення миші та натискання зміною кольору фону конкретного елементу.
5.	Умова:	код	має	бути	розміщений	онлайн	і	відкриватись	за URL-посиланням.